コマンド使用方法：
 java jp.ossc.nimbus.service.aop.Compiler [options] [class files]

[options]

 [-servicedir path filter]
  コンパイルに必要なアスペクトを定義したサービス定義ファイルのディレクトリとサービス定義ファイルを特定するフィルタを指定します。

 [-servicepath paths]
  コンパイルに必要なアスペクトを定義したサービス定義ファイルのパスを指定します。
  この指定は必須です。
  パスセパレータ区切りで複数指定可能です。

 [-d directory]
  出力先のディレクトリを指定します。
  このオプションの指定がない場合は、実行時のカレントに出力します。

 [-v]
  実行の詳細を表示します。

 [-help]
  ヘルプを表示します。

[class names]
 コンパイルするクラス名を指定します。
 ここで指定するクラスは、クラスパスに存在しなければなりません。
 スペース区切りで複数指定可能です。

使用例 : 
   java -classpath classes;lib/javassist-3.0.jar;lib/nimbus.jar jp.ossc.nimbus.service.aop.Compiler -servicepath aspect-service.xml sample.Sample1 sample.Sample2
